Repository: SawfishWM/sawfish
Catalog: po/*.Big5.po
Languages: zh_tw

source: Automatically remember other window attributes.
zh_tw: 自動記憶視窗的其它屬性.

source: Don't automatically remember details of transient windows.
zh_tw: 不要自動記憶過渡視窗的細節.

source: Remember the current position of the focused window.
zh_tw: 記憶注視視窗的目前位置.

source: Remember the current dimensions of the focused window.
zh_tw: 記憶注視視窗的目前大小.

source: Remember the current attributes of the focused window.
zh_tw: 記憶注視視窗的目前性質.

source: Forget any persistent state associated with the current window.
zh_tw: 忘記目前視窗的所有固有的狀態.

source: Forget all saved window history.
zh_tw: 忘記所有貯存的視窗歷史.

source: _History
zh_tw: _H 歷史

source: Invoke the GNOME control center from the `Customize' menu.
zh_tw: 從 `訂製' 選單中啟動 GNOME 控制台.

source: _GNOME Help...
zh_tw: _G GNOME說明...

source: GNOME WWW...
zh_tw: GNOME 網頁...

source: About GNOME...
zh_tw: 關於 GNOME...

source: Try to leave at least this many pixels between window edges in first/best-fit.
zh_tw: 在首得/最佳適入時試著至少在視窗間留這麼多像點.

source: Distance between successive placements in `stagger' placement mode.
zh_tw: 在 `交替' 放置模式下接連放置間的距離.

source: Automatically select window gravity from position on screen.
zh_tw: 自動由視窗的位置來選擇重心

source: In GNOME _task list
zh_tw: _T在 GNOME 任務列中

source: Windows are focused after being uniconified.
zh_tw: 非圖標化視窗後,賦予該視窗焦點.

source: Windows are raised after being uniconified.
zh_tw: 非圖標化視窗後,提升該視窗.

source: Unmanaged windows may be iconified.
zh_tw: 未被管理的視窗也可以被圖標化.

source: Windows uniconify to the current workspace.
zh_tw: 將視窗非圖標化至當前工作區.

source: Iconifying a window also iconifies the: \w
zh_tw: 圖標化一個視窗時亦圖標化: \w

source: Uniconifying a window also uniconifies the: \w
zh_tw: 非圖標化一個視窗時亦非圖標化: \w

source: Iconify the window.
zh_tw: 圖標化當前視窗.

source: Return the window from its iconified state.
zh_tw: 將視窗由圖標化裝態復原.

source: Toggle the iconification of window W.
zh_tw: 切換視窗 W 的圖標化裝態.

source: Iconify all windows on the current workspace.
zh_tw: 將當前工作區中的所有視窗圖標化.

source: Toggle the `stickiness' of the window--whether or not it is a member of all workspaces.
zh_tw: 切換視窗的 `粘性' --是否其為所有工作區的一員.

source: _Sticky
zh_tw: _S 粘住

source: Ignore the window.
zh_tw: 忽略該視窗.

source: Unignore the window.
zh_tw: 不忽略該視窗.

source: Toggle whether a window is ignored or not.
zh_tw: 是否視窗將被忽略.

source: Toggle whether a window is focusable or not.
zh_tw: 切換視窗的聚焦狀態.

source: Toggle whether a window is ignored while window cycling.
zh_tw: 切換視窗在循環時是否被忽略.

source: Toggle whether a window will be include in the window list.
zh_tw: 切換視窗是否在視窗列中.

source: _Ignored
zh_tw: _I 乎略

source: _Focusable
zh_tw: _F 可受注視

source: _Cyclable
zh_tw: _C 可循環

source: In _window list
zh_tw: _W 在視窗列中

source: Maximizing a window in one dimension must increase the size of that dimension.
zh_tw: 當在某個方向上最大化一個視窗時一定會增加它在那個方向上的大小.

source: Raise windows when they are maximized.
zh_tw: 當視窗被最大化時,提升該視窗.

source: Let unmanaged windows be overlapped when filling windows.
zh_tw: 填滿視窗時可將不受管理的視窗遮住。

source: Don't cover `avoided' windows when maximizing.
zh_tw: 最大化時不要遮住「避開」的視窗。

source: Lock position and size while windows are maximized.
zh_tw: 當視窗被最大化後,鎖定其位置和大小.

source: Maximize the dimensions of the window.
zh_tw: 最大化視窗的大小.

source: Restore the dimensions of the window to its original, unmaximized, state.
zh_tw: 還原視窗大小至其原本的, 未最大化的狀態.

source: Maximize the vertical dimension of the window.
zh_tw: 最大化視窗的豎直尺寸.

source: Maximize the horizontal dimension of the window.
zh_tw: 最大化視窗的水平尺寸.

source: Toggle the state of the window between maximized and unmaximized.
zh_tw: 切換決定是否視窗將被最大化.

source: Toggle the state of the window between horizontally maximized and unmaximized.
zh_tw: 切換視窗在水平最大化及非最大化間的狀態.

source: Toggle the state of the window between vertically maximized and unmaximized.
zh_tw: 切換視窗在垂直最大化及非最大化間的狀態.

source: Maximize the window without obscuring any other windows.
zh_tw: 在不遮蔽其他視窗的情況下最大化此視窗.

source: Maximize the window vertically without obscuring any other windows.
zh_tw: 在不遮蔽其他視窗的情況下垂直最大化此視窗.

source: Maximize the window horizontally without obscuring any other windows.
zh_tw: 在不遮蔽其他視窗的情況下水平最大化此視窗.

source: Toggle the state of the window between maximized-filled and unmaximized.
zh_tw: 切換視窗在最大化填入及非最大化間的狀態.

source: Toggle the state of the window between horizontally maximized-filled and unmaximized.
zh_tw: 切換視窗在水平最大化填入及非最大化間的狀態.

source: Toggle the state of the window between vertically maximized-filled and unmaximized.
zh_tw: 切換視窗在垂直最大化填入及非最大化間的狀態.

source: Display only the title bar of the window.
zh_tw: 只顯示視窗標題條.

source: If the window is shaded (see `shade-window'), restore it to it's usual state.
zh_tw: 若視窗被蔭遮 (見 `蔭遮視窗'), 則將其還原到一般狀態.

source: Toggle the shaded (only the title bar is displayed) state of the window.
zh_tw: 切換視窗的蔭遮 (僅有顯示其標題條) 狀態.

source: S_haded
zh_tw: _H 蔭遮

source: Dialog windows inherit the focus from their parent.
zh_tw: 對話視窗繼承其父母之注視.

source: Decorate dialog windows similarly to application windows.
zh_tw: 用類似應用程式視窗的式樣來裝飾對話視窗.

source: Raise the current window to its highest allowed position in the stacking order. Also raise any transient windows that it has.
zh_tw: 將視窗提昇到最高的疊放順序. 並提昇其所有的任何過渡視窗.

source: Lower the current window to its lowest allowed position in the stacking order. Also lower any transient windows that it has.
zh_tw: 將視窗降低到最低的疊放順序. 並降低其所有的任何過渡視窗.

source: If the window is at its highest possible position, then lower it to its lowest possible position. Otherwise raise it as far as allowed. Also changes the level of any transient windows it has.
zh_tw: 若視窗在最高的位置則將之降至最低的位置. 否則將之提到最高的位置. 並同時改變其所有的任何過渡視窗的高度.

source: Windows uniconify to the current workspace when they are selected.
zh_tw: 選定後,將視窗非圖標化至當前工作區.

source: Unshade selected windows.
zh_tw: 非影子化選定的視窗.

source: Raise selected windows (normally by the Windows menu).
zh_tw: 提升選定的視窗 (一般經由視窗選單) .

source: Warp the pointer to selected windows.
zh_tw: 跳傳游標到選定的視窗.

source: Display the workspace/viewport containing the window W.
zh_tw: 顯示包含視窗 W 的工作區/視界

source: Display the workspace containing the window W, then focus on W.
zh_tw: 顯示包含視窗 W 的工作區, 並注視到 W.

source: Group transient windows with their parents.
zh_tw: 將過渡視窗歸於其父母之群組.

source: Persistent group ids
zh_tw: 固有的群組別

source: New group
zh_tw: 新群組

source: Reload the gtkrc settings.
zh_tw: 重載 gtkrc 的設定.

source: Prompt for a key sequence, then print its binding.
zh_tw: 要求用戶提供一個組合鍵,然後印出它的鍵結定義.

source: Press key...
zh_tw: 按鍵...

source: [Quote]
zh_tw: [引用]

source: Sends the next key event directly to the focused client window, ignoring any window manager bindings that it may have.
zh_tw: 將下一個鍵事件直接送到受注視的客戶視窗, 乎略任何其所有的視窗總管鍵結.

source: Show options suitable for \w users.
zh_tw: 顯示適合 \w 使用者的選項.

source: Buttons shown in configurator: \w
zh_tw: 在訂製工具中顯示的按鈕:\w

source: Show variable names of each customization option.
zh_tw: 顯示每個訂製選項的變數名.

source: The program used to play audio samples. If unset, built-in support for ESD is used.
zh_tw: 用來播放聲音的程式. 若無設定, 則使用內建的 ESD 支援.

source: Window:
zh_tw: 視窗:

source: Workspace %d
zh_tw: 工作區 %d

source: Keymap containing bindings active when reading a string from the user.
zh_tw: 鍵映射包含從使用者讀入一個字串時有效的鍵結.

source: When raising a window, also raise its: \w
zh_tw: 提昇一個視窗時, 同時提昇其: \w

source: to:
zh_tw: 到:

source: About
zh_tw: 關於

source: About:
zh_tw: 關於:

source: Add
zh_tw: 增加

source: Attributes
zh_tw: 特性

source: Cancel
zh_tw: 取消

source: Clicked
zh_tw: 被按擊的

source: Copy
zh_tw: 複製

source: Copy...
zh_tw: 複製...

source: Details
zh_tw: 細節

source: Directory:
zh_tw: 目錄:

source: E_xit
zh_tw: _X 離開

source: Focused
zh_tw: 被住視的

source: Frame
zh_tw: 邊框

source: Frame Part _Definitions
zh_tw: _D 邊框零件定義

source: Frame _Classes
zh_tw: _C 邊框類別

source: Frames
zh_tw: 邊框

source: HIghlighted
zh_tw: 光顯的

source: Highlighted
zh_tw: 光顯的

source: Inactive
zh_tw: 無效

source: Inactive- Clicked
zh_tw: 無效用- 按擊的

source: Inactive- Highlighted
zh_tw: 無效用- 光顯的

source: Map:
zh_tw: 對映表:

source: Mapping
zh_tw: 對映

source: New Theme
zh_tw: 新佈景

source: OK
zh_tw: 好的

source: Patterns
zh_tw: 模式

source: Properties
zh_tw: 性質

source: Save Theme _As...
zh_tw: _A 貯存佈景為...

source: Sawfish Theme Builder
zh_tw: Sawfish 佈景建構工具

source: Sawfish Themer Preview
zh_tw: Sawfish 佈景預視

source: Theme name:
zh_tw: 佈景名稱:

source: This window previews the current theme.
zh_tw: 此視窗預視目前的佈景.

source: Type
zh_tw: 類型

source: Window _Frames
zh_tw: _F 視窗邊框

source: [about text]
zh_tw: [關於文字]

source: [frame-part-table]
zh_tw: [邊框零件表]

source: [place holder]
zh_tw: [佔位行]

source: [title]
zh_tw: [標題]

source: _About
zh_tw: _A 關於

source: _File
zh_tw: _F 檔案

source: _Open Theme..
zh_tw: _O 開啟佈景

source: _Preferences...
zh_tw: _P 偏好...

source: _Preview
zh_tw: _P 預視

source: _Save Theme
zh_tw: _S 貯存佈景

source: _Settings
zh_tw: _S 設定

source: _Themes
zh_tw: _T 佈景
